Učerný děr cezfuzív až
po humilu
inteligenciu.
Vedáns obkupuje na
každém kroku.
Vítáti pri veda rozkomplotkase, v
ktorom sa budeme rozpárať vedy a pri rôdějo
kolonás. Ja jsem samol.
Tento podkaz býhete v spol práci zosme.
Samkom ako si peržil světky.
Przkałkovo naliptove relaxačně.
Aby ste nebuchali a ste sa
zapojili do tej iniciaty
výproti ďelu buchom.
Tak tak tak. Ty si bo
vel pro ponent a ja by
som to tak nie ukončil a lobo záhalo
tu to našu epizodu z tým, že ideme
si tak srekarpitulovať,
čo sa ten to rok stalo.
Bžu minuli, už musíme
ohovoriť a minulom roku.
A no, a no, toto je moje chúrobka.
Do majá píšož 2022.
Učiť, ako mete.
Čubou pretieba, on tak
záčujeme tým, že čubou
pretieba ten najvyčší krok povedie za 22.
Čubou
najvyčššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššššš
Já som sa stáčneval, že byľte lezkovne
výde a možno by som aby som nebo taký žom sa
ma fizika tak pokorok mr na vakcínach.
A, a no len tu je taký sústavný pokorok.
He he he, pre sne.
Ale tie astronomicky
objevým aj v tom výhodu, že sa to
rast výsterli a v té
dije to, že viesi pôvedaté.
Ide je to, že je si
povedať, že od teraz už je tp.
5. suteľu bykné obrasky.
A no preso tak, a si poveže
odvatí, že súb krásné obrasky.
Tak a si povměná to, že čo je
pretjebatou naj a predjeme
si tě někto rečasí.
Ja samarô byl taký zoznam, že 10.
veci pred tým nešto to robilo inť je,
takže som samusel na tým aj zamištledi a celko
moho počišilo, že potom čo písali roznes
stranky tak som sa celkom trafl a nemuslo
som to prepisovate, že by
mi nie čo super došte už lo.
A čo už sa pomal je
zabudlo ale býtľu jörok z
A si to prebylo tým, že pred
parokmi odfocili tu mesiú?
Drúhem je to...
A no a na pravazdy.
Ale povezám o tom viace, že...
No, stréde našej galakse superbási
na či na děrače zme v posate už, že
vedeli dlho. Ota skabola
ťíto nekedy dokážeme odfotilo.
Kiesi spošča
i čo sa potom vyriešilo tak, že sa
pospeľa veľa sa týtú dokopi, a podarilo sa
odchodíť tu strédi našej galaksi
len preporovnánie na oblohe i je ona
taka velka asi ako jáblko
poľžené na povrchu mesiacach.
Čiže to skutožnosti sú
Dokázali alebo to, že
obroska vyzáto urobiť.
A myslím si, že teraz môvlo byť, že teraz
je, že druha fotka či jednej djeri, a čo
skoro to bude, že nude návec?
že to bude vznikaj, jak on hapáca?
Je to sa to stane všeho
veco vyco vyco vyrosi.
Naša galaksya ma i ba jednu supermasilnu
či jednu djeru, takže to už mnesie vyčer
pali, ale ta to fotka sa bude zlepšovať.
Práď obči sa pokusia urobiť filmu.
Teď da video. A ako to by zera.
A no, tak až dinámika.
Takže to to sa bude zlepšovať
u nás, ale už sa bude fodit po
Niek, kde mi nikdo povže
fotým je super masivnu
černý rův centrenášu, galeksi takto je...
Druj pod námom zoznamenšie v posate už ti
oznáčo za svoju največšiu vec a polem než
že keby sme urobliž, že prijezkum
verejnej mienky tak ste drýval večšina, ktor
Odkladany 10 ročia, rozpočecia na
Fukol, takmer 10 na sobne, ale nevame.
Nebo oto 30.
Prvábyla plato čober Žaku úplne priu,
nebo to prvý na vrch, bo nicok podmily ar
doho. Dobré, to byla typická odpový
človeka čo čerpa granty.
Prvá, prv...
Prvý byl No a...
Vybúte lesko poprvezme...
Nechciem pláže užají nejdú fali, že sa
to podarí, ale teda, že podarilo sa.
On prisa om lecie musel sa rozkladať
za pochodu, urobiť asi 300 manevrov.
Všetky vyšili.
Keby sa dňaký zasekol,
tak može je zdoko še
On to konca si uchopal nejakú energiú,
že výzvíto kšie nie, že tak tak tak tak,
takže bude nad sluhováť
a go nieče nie rozmláti.
Prez, prez, prez, prez, tak.
Ještá, že je tak, alebo
vo smak, tak nebo veruže
vybou teleskovo orok pojger.
A toho úprim neverili možno.
A akože to nebo liúči v
jeklámeri, ale krásne
sa to ukazalo.
A krásne sa ukazalo aj
teď technologiaišetko.
A akože super, som stov načený
prosi ajte prvefotky, som nádhern.
Prvefotky som nádhern, a on zároveň
už porlavšetko prínas a výsledky,
a nejv, ambiciu prekovať naše predstaví o
fungovanie ve smiru, to tiš objevil velmi
mladé obrovských galáksi, o ktorých sami
svožem možno, zosťastím se něké objeví a
našlo sa húž pomérne veľa za těle to na
orovnikandy, da to, že najděž čmůhu a vebo
telé skopot
Súsoba bavíme o tej
primordialných galakse.
Súto také galakse tvorene úplne stej
primordialných motí, ktoráši nebila predžuta
inými hvězdami, a v tej hvězdite, v roli
tu 3 populaciu, také tie provotné hvězdí.
Ďakže posupnosel a tie
tovorili galakse.
A že tych galakse, ktoré objevili
pravde porobní sutvorane takými tými
vjezdami, ktoré už neskanej zistúvo
ve smireť, tak vjezdí tretej populáci,
ktoré fungujú trošilínku inač,
tým žema u inéchémické zloženie.
A dělšem si, jak desi už ani nedu fa
lopu mnohých odloženie, že sa to stí ne
tentrogie Artemis, če vlastne misia,
ktorá má ambiciu vrátit človeka na mesiac.
A jej prva část Artemis
jedna úspešň obletila mesiac.
Rakete tak, ktorá opáde roko op
a travasniem čtatoraketa albo
iná, ale už teda sa rozbíhanávrat
človeka na mesiáca, úspiešna mesiáte mi
z jednej je velkým krok, tým to smerom.
Jasne. I pretím to byli preteký amerika
vérzusoviecký zves, a teraz tedy je úpln
a mezi západom, Amerika ka na da pre
kvapivo Japónskoch, Europa, a čas ty katerá ve
smirdnou projektu, tak toto často
spada do kopi, výzúz čina vyzera, aby taký
vyzyvatil v týchto pretekoch.
A je kieť teď da, že nie to povedane na
hlaza, nie je to také ako počas tu djeného
vojný, ale...
a neviem, či dokonce
nepristavali na tej opočnej strane z nieči.
Pristavali na tete.
Jej, že nejakým.
To si toho švodém osbranone sa.
Ato Artemis veľa ľudí si to mi sa že, a to
je len také, že prídeme tam, jak to bol a
hapalo. Ale ta Artemis má dlúho trvajúci.
a dlhôtrva júci
vedecký efekt, by som to tak
povedalo, že človek tam
nielen pristanie a za parmi,
alebo za par godin
odleti, ale ten artemích zbyte
mal vytvordnie čo dlhôtrva júci.
Tak, leďme.
Tak, tak, tak, tak.
Je podľať je to
zmysulpane, alebo je to podľať je pa
taký o len píjár stanta.
Vom je to to výola obrovské načinie, že
ja mám podšiť naše generácie teraz dostáva
toče dostáleť je generációkou projektu a
poľu, že sa naozaj mohli těšić takých to
veci. Akože ja som to
...ta technologia mohla byť
progresívnejšia, ako je súčasťu mysiať,...to že sa tam
zohlednilo to, že aby se
zachovalne, képracovne miestach, v Amerike.
Tak sa požavu, pustatie.
Takže, že níkdo
nemapracovne miestová Amerike
Ďaká vyjraba raketovej motori a ta si
vidupkala, aby sa tie motori používalená tie
to noušie misí, a je keď v príncipe by
sa moľa používať vyvinúť nečo noušie.
Okéj, a chápem, ale
nemysím si, že takto funguje po
krok. No, šak práve, ale
oto sklečo si misli congresa.
A
To je Artemis Misia,
posunieme sa čomnoho v cerde.
To je naša oblubina.
Také témá, s nalo sa
tam niečo odkedy sme sa
rozpraveli a neme si 3 mesieť si do sadú.
Spustiliho, to je také
mila že koniečne opravilo
pláme na 4. ľovi.
A on je teraz takom zámovom miestie, že to
je ako nejaký sportovec, ktorý si spomíl
všetko, čo si vyhrál všetky velke súťa,
že o táskaže, čo by je teraz až je ště
robiť, že zostava vôv
do zorokou do dôhotovku?
Jak Michael Jordan, kde
ještě ohraví baseball?
A no, no.
Hej, alebo.
Ješie proste, že dosiáho šetko
a že a kde mi sa bote najvěc?
No a cenn teď da že spojúl to čo mal
našel Hixobozon, teď da ľudia vňom a
záredinie ktoré vyrobili, ale
odaske že čo príde po veľkom
časicovom úrýchlovači po
alhácečku a že čo tam lasi chceme naj
Bude zbierať viac aj dáť a důfa sa, že sa
nájdujem, nezrovnalstí z fizikou tak, ako
je poznamé, a že by nám ukazaľ, že aha,
kdy postavitie veči u rýchlovaža pozrť sa
tamatám, tak tam
objevitie napríklad piatu fizikal
Ďanotaký, že od vediecké a
ktorý politické komuniť, že maly
býzme stávať väčšiu
rýchlovač, že toto nie je sen luceva,
ale že musíme stávať
nečo veči ako je cern.
A každú, že to učítal problém troch
tie listak, proplom troch tělistek veže
urychlovači mější ako
planta nížně zdamena.
Albo dokonca slynešna sustava.
Kože... Ano, ano, ano, ano, presteprste.
Je na planovaný asi 100 km
urychlovač, ktorí by malo samozrejmyte daže
velký adronový urychlovač vyrazne prekoná
ale si ktoré hovoria, že novou fiziku už
neobjavíme práve takým to spôsobom, že byť
aj prejdávať večiá věče úrichlovačal, bo
tam možu byť prostě velké medzirej, medzí
zámou o vizikuámov sa preže poštájť
věčiú rýchlovačanie, nenajděšť tam ničť zá
Niktodojne a povie že týchto 10 miliard
by se dalu rozdělí na týchto 27 projitou.
Fakto tak poľmi. Jasne, jasne.
Ale by tam a nezdroje aj lúdské a kým če.
To viem, ale si to tak precovém, že
niktodá taký 150 trande grý sredže.
A no potrebuj
Niekdo to prýma a prýde pre tým,
alebo potom par sekú niekdo a že,
a nepotrbojete toto je, to je
sto stranový člán, kde totože
nepotrbojete.
Ono je to sko, takže docenou
napríklad prispěveľu členske krajni.
A čo si skoro je predstavit
je, že prýde niekdo v OFňAň
Pošlim na vývoj fuznej energie.
Na príklad viace.
A keď zisť, že im to dokopinie dava na
ešte večičasícový rýchlovačččak sa prosti
nepostavi? A akože...
Povzmy si pravdu vo videatorskom
podkasi sme strášný podporovatiel.
Ja fuznou...
...výskomům......pr
Prechácame k tej ajadroje fuzí.
Zmetav zaznamenali obroske húkspechy.
A naši poslukači to úplne
pochopili aj z nejakých
medí a tak zmen zachyť.
Ďakázelizme vyrobyť myslím si opravma.
Myslím si, že 30% energie z toho
čo zmetam dali, čo je absolutno.
Ďušiť, že aj také, že aj také, že aj
také, že aj také, že aj také, že aj
také, A točo vložiť do tej fúzije, veru
svočasne je dostal alebo aj všetky
tie veci okolo chladenie strojou.
A proľmi, že kied za poščasšetko tak
tentošne je bloziskov, jak sa nemi lím, on
bloziskov, jak za
poščasžužlán úplne ten poslední krok.
A ono v podstatie toč sa podariolo teraz
energie se zyskolok sa vložilo praved v
tej fuzii, ale v francusku sa stavia prvi
reaktor, ktorý by mal být
posate prosto tip funčnou fuzného
reaktora, mala 2025 tuším, máť prv.
plazmu a 2025 začedňa hrúgovať.
Takže znal, aby sme si takto,
ktoré škú potlapkaľi pôno svojich
svojich eurobských pleciách, že
ten kontinolny progré sa tudi.
Nadrú stranu netreba v tej fuzii
vydědňak úplně, že spásono snu vec, lebo
ak sa aj podari, 2035 fuzny
reaktor, tudi naozé běží, takto bude 10
roči akým sa to dokáže komeršně uplatník.
Ale nie je to světlo na
Vy, a akože ja hapen
tohojské ptisíznu zájšetko, ale
prose, kdy sa nám
podarujte fuzný reaktor, že vyrobi
dáme do to 80 % EnVG a vyrobinam 100,
Kde je sa to slatňa technologii, kde je
sa zlatňať materélie a tak dělaj, aby sme
zyskališetko, čo potrebujeme.
Tak, tak. Čiže v tomto sa děje
progrés, reportujeme, že aj zamínulí rok sa
udíal a v postatilom tak občas to
niekde nadhodíme, aby sme o tom môli,
potom vědze vědze
rokov tak byť aj môžete v
fuzný reaktor je len 30 rokov.
Dobre, a môžem sa to opiteť akoždi,
kvantový počitač.
Čo si o to myslíš?
A dokonca IBM tento rokov
začo predávať kvantový počitač?
Kupil písysio?
Nie, alebo, ty si veš
po sačiže pre nájateč.
Veš Vyž si pre netkoma to je
počeže respektivejou využívajou line.
Ale tak si to strášte rýchlo povedalože.
Tak akože...
Po prve, nemám na to peniaze,
alebo je to strášte, ale je drage.
Je strášte, je to drage. Po druhe je to
vydzmenie, za těla zbítočné, ale že ještě
nejnečo
Májenta pripojíť kukvantovém počita, ču
zadať mňa kúlohu, on víať s čímé niej
úspěšne urobi. A kdo vy
determinovat, že úspěšne
urobiľ? Vyžščo, ja som o
tomto poču také rozpravánie, že
týta mne čo zadaš, ale on
pohodte by je dozwala údržby.
Poztarali, tak dáva prostě hořšie
výsledky, ako ke trafiš ten spravny čas.
Čak to vse dej?
Ok, ok, ok.
Takže je to što spravak, tak je výratko.
Nikon, neudradzame
odkvantového počiť, to čekajť mennu a tak
dělaj. No ale prave, že
výzratu takže ten to rok podleje
kvantových počítačov, tož kusatakia vyže
v niekterých oblastiach byli prehajpovane
slubí. Investori prosi si pavdali,
že tie sluby neboly náplně nejem
zlomené šifrovania takétoveci.
Nohovorí se to môže
kvantová zima na stala.
Ochlarili investicie.
Nadraú stranu tam sa stále dě
Aj kité, da nevítlačšie normalne počitače,
mám by to byť volmi silny tandem klasické
puskvantove počitače.
Takže tu to mierni útlm na stalach
kvantových počitačoch po pomyrne dohajé re.
Môžno byť všaký akoho krypť.
M
Ďí sejchronický systém, že bude mát
počitače, a bude sa pripáje človek na kvantvý
počitač, aby niečo dos jeho,
prešové techniki dostaní tě
data, a počitač, što
spracoje, a idě ďalej.
Ale možno úplne zmemiu,
akože tedy teraz výpľom
začiatku, takže uvidíme
A můžem si a toho
pitať, je veľmi že už môžem
troška približil, tomu
udalos, ktorá byla pret
jeba največím prekvapeňím okom býbov.
Výbovú teleskopť nejprekvapeňím lebo,
po prostu to sa takovou 30 do kváte.
Ale pro se čo bola takáže, že tých si
si povedal, že týsi si povedal že wow,
toto som ničakal ako viedet.
Ja som celma nazoznam je jednu veť,
ktorá nebude na žiadnom inom zoznamené.
A stala sa tak a cokom zamaľ veť, o kto
bry minloho roka, zme zachytili úplně
najsilněšší záblez v historii, čo sa
týka gama záblezkov, dostal krásne oz
To je čo znamená, že nazať to bolo
niečím vynýmočné, že jsem stát vokrad musel
pozradiť. Išlo o zábes tak silny, čo do
energii fotonou, ktorý k nám doletiali, že
sa to priječi aktoľným físikálnym modolom.
A dohod prečej to pre mne
zajmáve, že jedno z možnej hvysvetlení,
Ďče vlastne niečo, že ten
zábles potvrdzúý kvantovú širu.
Svoje iné vysvetlenia, ale z
tých, které som je zables, to čo
si hovoril, že ten zábles
potvrdzúý kvantovú širu.
A kto platí tak samo?
A si tri rozne vysvetlenia toho
preče zmetopozorovali, a jedno
Prijestormáňa kúštru, a keď má tak
umoženia je vysokvenergetické možiary, neobice
zňo prenikal. A o tom sme sa
nikú kúkrat papili a je vôvod.
A no, a takže...
To té presne v físika, ktorý sa
rokyvenujem, a nebo li k tomu riadne dô okazí a
zrazohia polke
Keto výš skrati keď nejetak povedz.
Prečo zháblisk 1.0009a,
prečo to potvrzuje tu
štrukturu to préstoru
a nie potvrzuje je iné
teorie a že úplne to
nejakou lajický keď sa týdá
povedat. tak on
sa raz začas može s razyť z iným fotonom,
ktorý sa se extrémní skoenergetický, ktorý
si volnil lety ve smírom, oni sa sporu
z razy a vytvory a taký pár elektron a
pozitron. A ten foton vlastně
zmizne, čiže keď dozdloho lety vysok ener
V teorijach, ktorých máž nejakú
kwantouúčtru, ktorú priesto rú, sada odvodíť, že
takéto zražky sú o vlazložitiešie
na tabi vznikli, důvám, že toho rym
spravňal, bo tňa pre cebo úplnete grav.
Jed
Tato reakcia neprebe hne tak často, takže
tie vysok energetické fotoní možu lytat
viesmirum či posunie toho hranicu neké
interakcie a umožní tobu to svetlulete
viesmirum. A sú potom a iné
vysvetlenie, ktoré sú plomne, že odozdívnejšie,
napríklad, že fotoní
sa zménene iné častice,
Čo nie je úplne výlučené, je kto můj
nejaký fizikálny mechanizmuster by to mohol
umožit, ale premenia osobnie to
ovela menej pre sečuji svetlenia ako
takovantvaštruktura pre storu,
ktorú zmájte k zený dôdoužo čakávali.
Hej, ale akože požno žádný súže.
Aksionysu hipotetické častice, ktoré
súvisia z isťú symmetriou respektivej na
rúšiním v fiziké a aksenie mělím
tak dostali meno po čistia tom
prostritku.
Leba akože, ok.
Zbavia nas problému.
A ono je to pre mě zajmala, takže úsum
torovnaj dvom študentom, teda študentovie
študentke, pátovie mýši hodil ako prac je,
ako baklártku pracu, takže veľmi, jak to
na tema, na ktorý robí.
Pozarovejmy, kedy dáci dobore
baklarky, či diplomoky, tak zavolujmy, s
dobo, ktorý to pod
taký zhreniací, alebo
zhreniacú otázku, poviem, niečo
pozitívné zostalo po pandemii.
No, veck, ktorá podľa mňa v dobrom zostala
z pandemii a dúfam, že oženie možmi horyť
minlom čísla v neprinieť, ký divoki
variant, minlom čísla v minlom čísla v minlom
čísla. No
všučšie to za nami najhoršie a to čo po
nieplno nezostalo je že sa brutálne posunuli
do prédu MRN technologii.
A som si pozel taký zo znam, že sa
napríklad chisteľ MRN v akcín na velmi vela typu
Rakovín, v niekto rých pripadoch
súlenie preklunické štúdi ale v niekto rých
pripadoch sú osťestujú že,
Ďčiš na hrava, môžete je
to, že je to, že kéci človík,
výbembať v akciňu na
hrava, ktoré je to znejličinť
tělníších problémov.
Naši spološne o svý takto je užasne.
Tak a tam mišlaný, že
genial na to spracovanie žiť, že
jednodog pošleš.
Jedno dogo pošleš násnak instrukcij pre
svoj imunitni system, on som pozrže, a hátak
to vyzderača z neprieťala,
kdeť príděrovnoho výidentifikoja.
Ješto je robiť takým spôsobem, že
negrozí infekcia, nezanech a to žiardné trvale
následky. A no, super.
Super, ako je perfekt ako,
a ja som toho varilo največší
vedecky úspych, 2021, alebo
celkovože zemme sevo to môro spravalice.
Ano, ano, vakcini.
Čakame na nobelou kú.
A kevzme úte.
Ano, halo.
Nejdve sa samozalte.
A kevzme útej medicini,
alebo tebiologie, tak...
Čo ce napada a každá
najvy či po krok v medicinie?
Ja jsem si on tak pozrôl, čo sa vlastne
děktej te oblasti, ktoré je trošku mimo mňa,
ale má tendenci mňi naše
životy vovolkom a te dáokrem tých.
MR na vakcín sú rozne genové
terapie, duteť vlastne vidia urobiť
liječbuná ale
kemiu žiada formali ježby nezaberalá, tak
skusili urobiť genovu terapiu, či vlastne
vybrali bunkieho imolutného systému.
Vodzokahých preprogramovali
urobili na nejaké malé genetické obneni,
vrátili spieť a zatial klop klop
to vyzerá takže je rakový na preč.
Po nejkolkých mesiacov sa nevrátila
a nič a důvajme, že toto je
ten sprámny smer, vysom to tak
povedou, v lýžby rakoviný.
Ale zároveň sa robí také zamao vyskome,
ktoré sa tika ju predožovania životnosti,
ale teda neľen, že budíš dôchšiežít
ako starý človik, ale že sa je v posetie
oddělita staroba,
Predlužovalne, ktoré má závym.
Tak veci ako napríklad, že
organi na hradné vyrobené vôzoka,
že v Petry obýské, čiže
vyroba umelých organů.
A kiesme.
Akože nechcúfám, že to niekdy nebíde
nebo potrebovať, ale je večo praje
prun kde na nekoniešne dlhom čakacom
listie teraz ozname. A no, a
no, akože to je super, akože.
A plus, ja som čitál, že
Velmi je to spetéstej,
ne, Velmi speteal, Velá sú
výzkomníci spetéstejstej,
vyvojom to nového mesa.
Plústejstej, vyvojom organom.
Je to také, ako Je to také akože
nechcem povedáže ruká v ruké, alebo zne toho
môrbidne, ale...
A no, sé to je to také že kyt
věčloj ich vyrobiť oblyčku.
Tak je toška môrbid stejk.
Já se myslím že vhorizonť je pár 10
ročí, bude v našich končínách pomervne
vzpášte ještme se zo zovieráťach.
Postupňe. Ja sa to je steho nážov.
Tako vidíme.
Možeme zhodnoti za 20 d.
2003. Pozdravame do budučnosti.
Stryhníte ten to utážok a zhodnotiťte.
Robotický josef, robotický sam 20 roko pre
pana. Do, a sme nefia robotí nazovolodajú.
Volka v tudu, výčak.
Ok. Dobre si pre moztilo.
A no, sme je prešloviče,
spandami v medicinu a poslednú
máme takú. To je takar,
možnú to nazmen klasické,
našá... Naša tema
umela inteligencie stala,
nehovoríme nižo, oni nepoviem
sa oseniečov ten to rok umela
inteligencie.
Ja, ja, ja, poviem, že nie viem.
Na veďický uravni se to stalo veľa, mali
sme na veda, tudi jednu
prednašku, skvelu umela
inteligencie, umelým televígenci, ktorá
se dokáže učiť a kúky byže sama zo sebaú.
A no a do távsobou to bylo super, to
je no a no, to bylo perfekt na hejhej.
Čiže na vědětsky urumí se to hodí veľa,
ale jak široké vérenosti préniklo několko
veci, napríklad taký ten četovací bód
kiedem požedo, že neký výstup, a po tom s
nem spolu pracuj, že aby si ošie trošku
uhnieťil do správnej podobí, tak
dosnežne čo pomerne pre svečíve, čiže keď si
vyprodukujajť nejakú seminárnu pracu.
Na tož na to stranka,
ale na internacie je to
že prekročilizme istu hranicu, kedy
umelali inteligencie o vela viací
zašne pre nikáro našich životu.
Do teraz toto týš bolo len o tom, že ako
dokázaľa pomáháť rozným velkým firmám, věžo
ných používali na spracově svojíh dáť,
pripadne ako umelali inteligencie nejakost
pracovali na
Ďuživať nejakou béžne presvoje potreby.
Napríklad, že nejaké jednoduché aplikácie
sa dajú naprogramováť pomocou tej tom malé
internelegenci. Je to je, že urobí taký
program, ktorý zobery tu to tabulku a
spráci, my takým to z posobom,
a keď sláčím pláčitko tak vyslá
Tak reaktizácia programovania a
spon také oto veľmi jednoduchého.
Ja som je to nebě rubě neké
super zložite veci, ale...
A nevěž, akože...
No jasne. Čím dělajte
mzložite, či sa môzade.
A kde som taký zástanca toho, že
kyt prekročíme v istu hranicú, tak
nevě
Ďčerévovo mňa, že som
oflým nejstejím týdi.
Týme výdecké podklady, ale prosesom
taký, že je tam niečo, čo nikdy nevěž, čo
sa stání, veže, zlesa to
výsetlu je, ale proses, že ti
ovory, že jednoduché
programia, ale čo mu pověže?
Kebyže pověže že kebyže na
programujú mi Facebook a zaražujú ti vypadne
aplikácie, ktoré je milým kerále lepšia a
co Facebook alebo hoce jaka Twitter to je
to proste, doplnitie si hoce jak in menel.
Čo by si sprálo v tedy?
Viem, že proste, že...
Ono v pozať, že što tá nemusím,
je děle kochodíť za hipotetickými
prikladmi keď se
naprogramovali algoritmi, aby
natiáhlí čas priludia travia, a to ším, že
na YouTube tak začali užívatilom potsuvať
radikalizuci obsach, labo zistili ži.
No, no, no. Lábo to je
ten najvěc sledovaný obse.
Čiže už nenemusíme výmišloť
kata stroficie scenáre, na ne
Tak priklad, že sú už
ti, akože poviem to, že
umelci AI.
Čovig vies tam spravť
hodiný a najstprestne to,
čo potrebuje.
To koncelsuje AI, ktorý
robí len logá, nejaké,
akože firm nej, maskotia tak dale.
Ďasko ti a tak dělaj.
Ďčo som videl neskúšel som
to ale vyzerá to perfektne.
Akože... Ono je možne, že čo
skoro tamte boli trága grafici
zamestaný, bude jeden grafik z
poľú práciu si zumelo inteligenciou.
Ona sama to nezvládne, ale že keď
už je nejakou věž aj dokladký týtu
prá Čo som počú, že nevie
vytvoryť niečo nové, o nálen
spája vlastne, a spon takto
hapen, že umelé
intelynience ma nahrate do seba
milioný, alebo tisící a
tisící nejakých obrazov, a tie
obrazí nejakou proste
těbe vyberne ten nejaký
Čochvěš ten obraz v kprecibe.
A toto som počú, akože taký
argument proci tomu, ale podľom neto
nie, až taký argument, alebo proste
vyt nechto robí a presne ako si ty
povedal, vyt ten grafik tá
možne byť na to, aby to upravoval
a robilo s toho autorský činoz.
Oto skleši, že Ďu Ďuď je dokážu
vlastniu rubinie čou plnienove.
Čihoci čoče nespravíme ini ale všakom.
Dobre, ok.
Končím, končím, štierice, bínu tady.
Ok, dobre. Samko,
djakujem ty veľmi pekné za 2023,
Ďakujem vám všetky, môžete spôčuvali 222
se úžasný.
Myslím, že sme ukázali dnes, že si cebo
minuli rok pre mnohých, alebo asi pre
každoho pomerne na ročný a zatiažká veľci.
Tak nám veda ukázala, že
akolustvo máme by na čo hrdí.
A no, a no, perfekt.
A ktor tak na to ča meto 10 000 km od seba
tak sa ospromvame.
Majte sa veľmi pekne.
Ja am zasdivni mikrofon.
A mám cezniho ponoskúleby
som zablul doma popfulter.
Dobre, majte sa veľmi pekne,
kúpete palošky i popočiť raz
patrývo nejsebo má
perfektné veda s torky, najdete na
máte sa Čavče.
Máte sa.
Chcete vydil, kde baranie mástť pochudka?
Čo vám treba na zdolku? Čo vám treba na
zdolanie 7000 hie a ko spravitco straženie
mačky vytuženú dovolenku?
Odpovede aj na tejto otázky nádete v
nové serii cestovatielského všeské tp.
Nádeteho každý útorgo všetkých
podkastových aplikáciách na YouTube či na stránke z
mejska. Stínopáho lig